Ahora sí. Bueno, ya sabéis que Marina
tiene su canal de YouTube, ¿vale? Está
está por ahí trayendo muchas exclusivas,
está trayendo muchas cositas y demás,
¿vale? Y me interesa mucho, que no lo he
podido ver todavía, este extracto de una
entrevista que hizo el otro día a
Gustavo que dice, "Adiós a Diego
Arrabal. No los quiero en mi vida."
Vale, o sea, no sé si será un poco
clickbait o será en serio, pero me
quiero enterar, así que vamos al lío.
[Música]
Ay, Ana García, ¿qué pasa? Pero no a mí,
a donde tienen que dar. El sentimiento
que Gloria tiene es de maltrato. Así lo
siente. Eso no es mentira, pero es el
juez quien tiene que decírs si lo es o
no. Punto. Baila otra vez manos en
oración. Exactamente.
Sí, sí, sí. Irías. Pues genial, porque
si te ficha, quiero que todo el chat
sepa que hoy han confirmado que el nuevo
fichaje estrella es Mariló Montero.
Hombre, ha estado bien, ha estado bien
tirado, ¿eh? Reconozcamos que ha estado
bien tirado. Es que me ha venido Marilo
a la cabeza. Uh, pero me creío que era
en serio. O sea, no. Bueno, a ver,
Marilo Montero está en Televisión
Española,
¿no? Oh, pero a ver, este está condenado
también, ¿no? Igual que igual que la
Rabal, ¿no? O sea, van de la mano, eran
los dos juntos, ¿no? O me estoy Es que
ya hace mucho tiempo que tal cabeza.
Digo, si la han fichado hoy y he dicho,
Televisión Española. Gustavo cocina para
dentro. Muchas gracias, chat.
Cocinaríamos juntos. Oye, ¿estaría bien
o no estaría bien? No, no podría ser.
No, no, no podía ser. Yo creo Yo creía
me vetería ten en cuenta que ella ha
pedido mi
inhabilitación que es que tiene Sí.
Claro, a ver, poder si puede ser, poder
si puede ser porque es una denuncia por
revelación de secreto era, ¿no? Lo de
Marilo Montero a esta gente. Entonces,
no es incompatible si tienen que
coincidir en un programa. A ver, claro,
no tendría mucha lógica y mucho sentido
que ella se preste. Tiene narices.
Pero que ha quedado ese tema. Yo no
estoy entendiendo nada. Es que Gustavo,
te metes en todos los líos, ¿qué te
pasa? De verdad, es un tema es un tema
que para mí es surreal. Ten en cuenta
que que Diego Rabal y yo que yo con
Diego Rabal no tengo ninguna relación ni
personal ni profesional.
Esto esto es nuevo, ¿no? [__] no es
un clickbait, pero esto es nuevo, ¿no?
Porque a mí me suena haber visto a Diego
Arrabal hablando bien de él como, o sea,
mi compañero Gustavo, o sea, estando
Diego ya en YouTube, eh, estando Diego
ya en YouTube, me suena haber visto a
Diego, haberlo escuchado, ¿no? Mi
compañero Gustavo, somos los dos.
condenado, pero creo que no es firme.
Ya, Saro. Lo que pasa es que, a ver, eh,
siendo realistas,
mm, la condena es en la audiencia
provincial, ¿no? No es una primera
instancia, o sea, es es Audiencia
Provincial de Barcelona porque porque es
un delito grave, ¿no?
[Música]
Entonces, el recurso es al
supremo. No sé si eso tiene interés casa
siquiera.
Entonces, Diego le llama boca chanclas.
Sí. [__] pues han acabado peleado,
¿no? Con el rollo este. Pues esto lo
estás diciendo que luego no se lieue.
Por Dios, a mí que no me saquen clips,
¿eh? Que luego aquí ninguna. No te voy a
no quiero hacer sangre. Pero, pero
estamos estamos no quiero. A ver, no
tengo nada en contra de él ni quiero
nada malo para él. Al revés. Ojalá que
le vaya muy bien, ¿eh? Yo no quiero nada
malo para nadie, pero pero en esto
estamos juntos y estamos los dos que no
entendemos nada, no entendemos este esta
ten en cuenta que Marilón nos puso, pero
si tiene, o sea, han disuelto la
sociedad entonces que tienen puso eh,
quiero recordar seis seis pleitos
distintos, cuatro de ellos ya están
archivados y seis pleitos y cuatro están
archivados. Alexandra, un beso,
guapísima.
[__] pues yo no sabía esto, tío. O
sea, yo creía que era una civil y va de
la mano de la penal. Los condenaron
civilmente también, pero la civil quedó
anulada porque se tiene que dar primero
el penal y una vez que el penal sea
firme, con el resultado que sea, se
decide el civil. Y hay otro dos. A ver,
este tema lo tienen chungo. Esto se está
viendo chungo, la verdad. Lo tienen
complicado. Sería una sorpresa muy
grande que se diera la vuelta. que no
tengo ningún ninguna duda de que la
justicia en la que todavía creo, a pesar
de todo, en la que todavía creo eh pues
nos dará la razón porque es surreal
totalmente de un de un reportaje que no
hemos hecho nosotros, que no se no se ha
visto, no hemos Yo voy a decir la verdad
eh de lo que pienso respecto a este
tema.
Eh yo no tengo la mejor relación con
Diego Garraval, ya lo sabéis, pero a mí
la condena me parece demasiado severa,
¿eh?
A mí la condena me parece demasiado
severa. Ya me lo pareció la civil y la
penal me parece demasiado
severa. No sé si es que se nos escapa
algún dato que no se esté dando
públicamente, pero entiendo que cuando
se ha hecho público e yo entiendo que lo
sabríamos, pero a mí la condena me
parece
demasiado para unas fotos que además no
se llegaron a vender, ¿no? O sea, no se
llegaron a
publicar. No te digo, no te digo que lo
absolvieran a los dos completamente de
todo. Hm. Pero a mí me dices tú, oye,
pues una condena de, yo que sé, 20,
30.000 € Vale, pero para mí 300,000
pavos de civil y luego unos antecedentes
penales de la [__] a mí me parece
excesivo comparado con muchas cosas que
tenemos en este país que pasan, vamos,
de rosita vendido, eh, que esto está
probado, eh, tú sabes que que estemos
condenados, pues es es alucinante. O
sea, que lo único que te une con Diego
ahora mismo es este tema. que pensáis lo
mismo, ¿no? Pero si yo hasta donde sabía
teníais una agencia, de verdad, eh, yo
me había quedado ahí. Tuvimos una
agencia, tuvimos una agencia de prensa
que fue una maravillosa agencia. Fíjate,
yo de sigo considerando que que ha sido,
si no el mejor, de los mejores
reporteros gráficos, de los mejores
paparachis que ha habido. Él ahora tiene
un canal YouTube y ha dejado le va muy
bien aquí, ¿eh? Le va bien. Sí, sí, no,
que si yo me alegro por él y comunica
muy bien. Es un es un tío que que además
eh tiene un estilo propio y que
engancha. Está muy bien. ¿Le va bien a
Dios rabal o qué? Hace tiempo que
no. Bu, no está mal, no está mal.
en la televisión. Además, para mí, yo
cuando prescindieron de él, que además
no fue solo por el topsless, Javi, ya
sabes, eh, fue por algunos comentarios,
¿no? Pero lo la parecieron comentarios
burlescos, pero como para una, a ver,
una condena penal, o sea, una, no me
acuerdo de cuánto fue la condena penal,
pero una condena penal que estamos
hablando de cosas
muy, ¿sabes?
Ahí la clave de la clave que cambia la
absolución o no, ¿vale? La clave que
cambia la absolución o la condena es que
el lugar sea privado o no. Y yo no sé
qué pensar porque unos dicen una cosa y
otros dicen
otra. Y ahí está la clave. O sea, si es
un sitio privado donde se han tomado la
fotografía, ahí sí hay un
delito, ¿sabes? No lo veo como para
tantísima condena, ¿vale? Pero sí habría
un
delito. Es que si es un sitio
[Música]
privado, es que si es un sitio privado,
sí, eh, esa es la clave del del asunto.
Es que si es un sitio privado,
tío, que tú estés en un sitio privado y
hagas un tole y te hagan una foto, que
rulen por ahí las fotos y casi que se
publiquen. Sí, ahí sí, ahí es un marrón.
Ahí sí. Se han pasado, pero claro, si es
una playa o un barco, ¿no? No me acuerdo
si era un barco, ¿no? Y no es un sitio
privado. El agua es un sitio privado.
Mm. Ahí, ahí, ahí es donde yo veo la el
tema. Vamos, de momento los han
condenado muy claramente, eh, tanto en
el civil como el penal. Bueno, el civil
ahora mismo está anulado, pero le
pusieron una condena del de la [__]
[__] A ese tema yo creo que no le
queda tanto, ¿eh? Porque al final si ya
la han recurrido, yo creo que hace ya
más de un año que se recurrió, no sé si
hace dos incluso, es que no sé cuánto
tiempo hace, pero uno o dos hace. En el
momento que salga la resolución del
Supremo, ya no tiene más recurso esto.
Ya luego van para el civil, ¿sabes?
justamente salió él y entré yo en ese
programa, eh, que así me las comí todas
dobladas porque pobre nueva ingenua que
llega aquí con un poco de carácter a tal
y vienen cuatro pum pum pum y claro
crees que te vas a comer el mundo y te
vienen llenas por todos lados y tú te
crees que en fin, bueno, pero él
televisivamente para mí era siempre ha
sido muy en la playa privada de los
bungalón. A ver, es que no sabemos cómo
son esas fotos. Si es en el bungaló o en
el recintito ese del bungaló, ¿no? Que
es como la terraza, digamos, ¿no? Como
el cachito de playa que es privado.
Hombre, si es así, sí es
delito. Si es así, sí es delito. Claro.
El tema es que eh las fotos que salieron
eran en un
barco. 15 meses fue la condena.
A ver, si son en un sitio privado, sí. O
sea, tú imagínate que tú estás en tu
hotel y te cogen y te hacen una
fotografía por la ventana de la
habitación, ¿sabes? En pelota. No, eso
es un delito
tremendo, ¿sabes?
Pues bueno, tampoco entiendo yo el
quitar a gente que aporta. Es verdad, es
verdad. Bueno, pues él era muy crítico,
pero el tema es que esta
gente claro, esta gente no fueron los
que hicieron las fotos, o sea, ellos
están pagando la responsabilidad de uno
de sus trabajadores, entiendo,
¿no? Entonces, claro, ¿cómo conocen
ellos si la fotografía está en un sitio
privado o
no? Entiendo que ellos se hagan cargo de
la parte civil, pero de la parte penal.
Pero bueno, familia, es que tenéis que
tener en cuenta una cosa
también, eh, esto es como todo. O sea,
yo, por ejemplo, no estuve de acuerdo
con algún juicio que perdí, porque yo lo
estoy viendo desde mi punto de vista y
para mí, ¿sabes? Pero esto lo están
viendo tres jueces en la audiencia
provincial de
Barcelona. ¿Sabes? Esto no van a saber
ellos menos que nosotros. Ellos son los
que realmente tienen toda la
documentación, todas las pruebas y la
han decidido así
crítico con gente de la fábrica de la
tele y entonces eh supongo que entonces
todavía tenía en mano. Yo creo que es un
poco eso. Eh verdad que
Diego, yo no voy a apoyar las
barbaridades que dijo de algunos, pero
yo cuando lo veía que no tenía relación
con él, eh yo alucinaba. decía, eh,
Diego sabe que está acabando su tumba
profesional en Tele5. Eh, bueno, yo no
apoyo, evidentemente, que que
prescindiesen de él porque además es que
era uno de los valores del programa
porque Diego tenía eh el perfil de Diego
es muy difícil de conseguir. Eso, los
jefes de las audiencias suelen ser
además muy buenos, dice Pablo. A ver, es
que aparte además son tres, que no es
decir, ¿sabes? Ya luego habría que ver
qué decisión tomó cada uno, que eso no
sé si lo pone en la sentencia, me suena
que no, que te pone la decisión que han
tomado entre los tres, ¿no? Te dice,
pues uno está de acuerdo, el otro no. No
lo sé, no, Pablo, pero hombre, es que lo
que tienen las audiencias provinciales
que revisan bien el caso, ¿no? Vamos,
para mí hay muchos hay muchos juicios en
primera instancia que es que ni se
revisan, que ni se revisan el caso, lo
miran muy por encima. Yo confío más
siempre en la Audiencia Provincial que
en la primera instancia, eh, porque se
revisa bien el caso y que cumpla con
todo, no sé qué. Entonces ahí yo creo
que será por algo, la verdad.
Fíjate que estoy diciendo, no tengo
relación con él, pero me parece muy
bueno, muy bueno comunicando con su
estilo, con su manera de comunicar y con
las cosas que llevaba. Entonces, que
prescindiesen de él, pues fue además,
fíjate, una losa para el programa. de
que había mucha gente que no quería que
se fuese del programa y ojalá no los
condenen, tampoco fue para tanto. ¿Sabes
qué pasa, Alberto? Que yo en el lugar de
Diego y de Gustavo, siendo un delito de
revelación de secreto por el que se está
jugando, ¿vale? Yo lo que hubiera hecho
es intentar solucionarlo. ¿Por qué?
Porque el delito de revelación de
secreto eh no se persigue de oficio. Si
la persona que está denunciando te
quiere quitar la denuncia, te la quita,
¿vale? Eh, si ella de repente dice,
"Bueno, pues te perdono." No se sigue
con el caso. Entonces, después de tantos
años, yo creo que han tenido tiempo en
vez de sacarle una miniatura diciendo,
no sé que me acuerdo que le puso una vez
en una miniatura un comentario, hombre,
pues yo hubiera intentado eh calmar un
poco el la situación y haberlo intentado
solucionar, haberle ofrecido x cantidad
económica en la parte civil, no 300,000
€ evidentemente, sino oye, mira, te
vamos a dar 15,000 € 20,000 € y unas
disculpas públicas y todo lo que tú
quieras, ¿sabes? Y que le quite la
penal. Yo hubiera intentado eso. Si si
es un error, ¿me entiendes? Si han
metido la
pata. Encima creo que despoticó en su
canal de ella. Sí, claro. No, ha seguido
todos los años. Claro.
Entonces estamos hablando
de una demanda simplemente, ¿sabes? de
estas
que yo hubiera intentado es que es un
delito que se puede si la parte que te
está denunciando te lo quiere quitar, te
lo puede quitar, te lo puede perdonar
hasta el último
momento. No dudo que lo hayan intentado
de mil formas. Pues no lo sé, a lo mejor
lo han intentado, estoy aquí diciendo
una tontería,
pero no sé.
y tuvieron que prescindir de él, pero
también es verdad que él teó mucho la
cuerda porque estando en el5, estando en
medias, ponía verde a aparte de mediased
y gente que tenía mucho peso y mucho
poder. Ya, hombre, yo entiendo que la
gente que es incómoda molesta, ¿no?
Muchas veces o bueno, o una cosa es ser
incómodo y otra cosa a lo mejor pasar
ciertas líneas. Ya, lo que pasa es que
creo, y lo digo sinceramente, creo que
él no fue objetivo. Él era su objetivo
porque consideraba que le habían hecho
daños y entonces él pues cargó con todo
lo que tenía. Eh, entrando en
calificativos, también entrando en
bueno, pues sigue con esa cruzada, ¿no?
Metiéndose con algún Sí, yo lo veo igual
al acne, no sé si a lo mejor habrán
intentado algún tipo de acuerdo o algo
por el estilo, ¿vale? Pero yo si no lo
sé, tengo mis dudas respecto a que hayan
intentado mucho acuerdo por lo que yo he
visto públicamente respecto a los
comentarios que han hecho hasta hacia
ella todavía habiendo pasado años
después. Pues yo me lo intentaría quitar
encima como sea. Eh, yo me lo intentaría
quitar
encima. Eh, verlo veros la entrevista
completa en el canal de Marina, ¿vale? Y
aquí habla de Antonio David. Voy a ver
este trozo también y nos vamos a lo
siguiente. Vale. Tipo de relación con
Antonio David. ¿Qué opinas de lo que le
pasó, de lo que hizo Mediaset en su
momento con quitarle voz a nivel negocio
y a nivel Nada, estos salen inocentes
los dos. Alá. Hombre, Alberto, yo no les
deseo el mal, ¿vale? Yo no les deseo que
los condenen penalmente,
pero lo veo complicado, ¿eh? O sea, si
las fotos son en un sitio privado, lo
veo complicado,
profesional y un poco que a raíz de la
doc serie, un poco de ese asunto por
encima. Pues mira, eh, yo lo dije el
primer día después del primer capítulo y
te echaron. No,
no, pero pero casi no porque tuvimos una
reunión en la que nos dijeron que
podíamos hablar con total libertad.
Entonces, eh yo decía, Antonio David,
puede ser un cínico, un canaya,
un, no sé, mala persona, pero no le
puede llamar maltratador.
Yo creo que en esa opinión estamos un
poco unánimes.